Vai, continua, Jun-tae!
- Ei, seus imbecis! Idiotas!
- Voltem aqui, seus cuzões!
Ei, voltem aqui, porra!
Filhos da puta!
Ei, voltem aqui!
Voltem aqui!
Ai, porra! Parem de correr, merda!
Ué, cadê eles?
- Ai, pra onde é que eles foram?
- Ai, porra. Cadê eles?
Que escrotos. Merda.
Ai, vocês três,
por ali. A gente vai por aqui!
Vamo, vamo, vamo! Anda, vai!
- Merda, esses imbecis.
- Vocês já eram, eu juro!
Procura por lá!
Jun-tae, cê teve uma ótima ideia.
Isso sempre dava certo como
esconderijo lá na escola.
Saquei.
Ih, lembrei agora. Tá com os papéis?
Não perde isso, não, tá bem?
Boa, cara. Boa, tirou onda.
Não, Jun-tae!
Seu idiota! Filho da puta!
Merda.
Volta aqui, seu merda!
Que foi?
Me dá, me dá isso aqui. Anda!
Merda.
Eu não vou pegar leve de novo.
Seu merdinha.
O que que você ia fazer com isso?
Morre!
Acharam eles.
- E a gente correndo, que merda.
- Finalmente acharam eles.
Ei.
Qual é, tá maluco?
Você ficou maluco?
Seu maluco de merda.
Você é da Associação.
Eu vou matar você.
Seu merda!
Morre…
Solta…
Ai, Hu-min!
Baku!
Larga ele. Larga ele! Tá maluco?
Ai, Jun-tae! Me ajuda aqui!
Solta ele! Cê tá doi? Para com isso.
Oh, filho dá puta, vai matar ele!
- Sai! Porra, me solta!
- É você que tem que soltar, oh maluco!
- Cara, para, para!
- Baku.
É o Si-eun.
O Si-eun, ele…
HOSPITAL RAON
EMERGÊNCIA
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
UMA SÉRIE NETFLIX
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS
Quero água!
A gente…
Se divertia.
Mas você sabe…
Nada disso importa no final.
Todos…
No final…
Todos ficam…
Machucados…
Como eu.
Desculpa.
Não era um pedido de desculpas
que eu esperava de você.
Como ele tá?
Ele está estável agora,
fiquem tranquilos e podem ir.
Os seus pais vão se preocupar.
Tá tudo bem. Nós somos amigos do Si-eun.
Não é isso…
O que eu quis dizer…
É que vocês têm que…
Deixar ele em paz.
Por favor.
Falta…
Uma.
Vamos buscar ela.
Me fala…
Por que o Park Hu-min apareceu lá?
Tenho que explicar mesmo?
Saiam daqui, seus filhos da puta.
- Ai, achem aqueles idiotas. Vão lá!
- Tá!
Andem logo, seus merdinhas!
Vem comer.
Você chegou, então tem que comer, porra.
Aqui.
Eu não quero saber onde nem como.
Mas devolve.
E vê se para de tentar agir como adulto.
E sabia que…
Os seus amigos deram uma passada por aqui?
Um deles até começou a me dar um sermão,
aquele garoto idiota.
E o pior é que ele parecia inteligente.
Mas sabe, você tá melhor do que eu.
Você tem amigos que vêm
te procurar em casa.
Cuida deles. Eles valem a pena.
A culpa é minha.
O quê?
Ele tá…
Minha causa…
Por minha causa…
Si-eun, o que você…
Teria feito se fosse eu?
Você tá dizendo que essa é uma
relação de motos roubadas?
Você tem provas de que eles
receberam esse dinheiro?
Não, eu não tenho provas assim.
Ah…
É que assim… Isso aqui é pouco.
Deixa que a gente guarda esse documento
aqui, tá? Melhor você ir pra casa. E se
- precisarmos de alguma coisa…
- É, senhor deixa pra lá,
esquece que eu vim, tá?
Fala sério.
Oi, carinha.
Foi na delegacia?
Por acaso você roubou nossa lista?
Oi, Baek-jin.
Queimei ela.
Toma.
Você tirou foto dela, né?
Como você sabe?
Não entendi.
O que um idiota fracote
como você poderia fazer?
E a lista?
Não dá para fazer nada
com um pedaço de papel.
Então por que tá nervoso com isso?
Quê?
Park Hu-min. Yeon Si-eun.
Go Hyun-tak.
Deixa os meus amigos em paz.
Aí, eu deleto a foto.
Tanto faz.
Então morre aí mesmo.
Ai, que idiota.
O que que cê tá fazendo, porra?
Vai lá, acaba com ele! Isso! Seu merda!
Não vai dar uma de espertinho agora, né?
Hein, seu merda?
- Droga! Maldito!
- Mata esse merda logo!
Escroto!
Isso!
Isso, acaba com ele!
Pisa na cabeça dele!
Por que eu vou ter que fazer isso?
Que merda! Eu posso fazer.
Levanta!
Porra, que barulhada é essa?
Ei.
Eu quero dormir.
Quem é?
Ele não tinha saído?
Que que você quer?
Eu vim dizer oi.
Sou o Geum Seong-je, seu idiota.
Ai, Eunjang.
Só obedece logo.
Senão, você vai morrer.
Eu não vou.
Quê?
Eu não vou!
Vocês são uns escrotinhos, hein?
Você é divertido.
Beleza.
Vou te aliviar.
Qual é, porra?
Ei, ei, ei. Você tá bem?
Que carinha babaca, hein?
Que que é isso?
Que rápidos.
Se apresentem.
Ai, Jun-tae. Jun-tae!
Cé consegue andar, cara?
Sobe aqui.
Nunca achei que te falaria isso.
Mas valeu.
Mas que idiotice.
Você não é o líder da Eunjang?
Aquele idiota tinha mais coragem que você.
E aquele tal de Yeon Si-eun também,
o daquela vez.
Não é?
Verdade.
Mas valeu.
Vamos lá.
Porra.
O Seong-je o quê?
Tá, tá bem.
Olha só. Olá, Baek-jin.
Tá tudo bem?
O que faz aqui?
Por que a pergunta?
Eu só tava ensinando modos a eles.
Porque quando eu mandei
esses idiotas pegarem
você, eles ficaram me questionando.
Me falaram que você tava muito ocupado.
Eu já resolvi tudo, não se preocupa.
Resolveu?
Você…
Deveria ter se empenhado mais.
Vou ter que aturar a polícia
me ligando até quando?
Eu vou dar um jeito de
não chegarem na gente…
Desgraçado!
Oh, Baek-jin…
Você virou um líder.
Você faz pose na frente deles.
Mas se eu voltar… Você morre.
Aquele babaca do Baek-jin.
Ele passou do ponto agora.
Ai, que merda.
Aí, eu posso andar. Me deixa descer.
E aí, tá tudo bem?
- Uhum.
- O que que foi aquilo,
hein? Por que eles te pegaram?
É que daquela vez,
eu peguei um papel daquela
pilha de documentos, e eu…
Eu fui até à delegacia,
mas aí os garotos da
Associação me acharam.
Desculpa.
Às vezes você…
É bem doidinho, cara.
Todos nós somos doidos um pouco.
E o Si-eun também era.
Do que que cê tá falando?
Ai, antes vamos dar uma
passada no hospital. Tá?
Ah… é…
Olha, eu tô bem de verdade mesmo.
Podemos visitar o Si-eun antes.
Aí, Baku!
Que que foi? Vamos logo.
Uhum, vamos lá!
Ué, o que tá acontecendo?
Ué, o que que é isso?
Aí, Na Baek-jin!
Que isso?
Ele tá procurando o Baek-jin?
Baek-jin!
Na Baek-jin?
Eu vou ser direto contigo.
Vem lutar, seu merdinha!
Fala o dia!
Se a Eunjang ganhar…
Você vai ter que desfazer a Associação,
me ouviu?
Já chega disso!
Gotak.
A Eunjang…
Ela vai revidar.
Aí, aí. A gente já era, galera!
- O quê? Pirou, é?
- O que que foi, cara?
Como assim?
O Baku e a Associação. Eles vão lutar.
Cara, eles são osso duro de roer.
- E se só piorar as coisas?
- Ai, eles comem merda?
Tem data até.
Ah, que papo é esse?
Só falam disso na escola.
O Baku foi até a Yeoil e chamou
o Na Baek-jin pra briga.
Alô, som, som, som. Aqui é o Gotak.
Aí, já sabem da novidade?
Vocês não tão cansados…
Desses merdas da Associação
sempre enchendo o nosso saco?
Olá, senhor.
- Tudo bem, senhor?
- Eu posso ser burro…
- Mas eu sei de uma coisa.
- Senhor.
Um tal de Newton disse…
Que ações têm reações.
É hora de reagir!
Por isso, precisamos de vocês!
O quê?
Acha que vou perder?
ESCOLA EUNJANG
VAMOS LÁ - BAKU
QUARTO 504
YEON SI-EUN
Sobre aquela culpa que você falou.
Eu quero me desculpar
Com você…
O Gotak, o Jun-tae…
E quem sabe…
Até com o Baek-jin.
Oi.
Ah, me desculpa.
Espera.
Me desculpe pelo que eu disse.
Eu acho que você devia…
Falar com ele.
Ele vai ficar bem.
O médico disse…
Que ele só tá dormindo.
Quê?
Falaram que o impacto foi tão forte.
Que ele desmaiou de nervoso.
Então o corpo dele…
Entrou em sono profundo pra ele
poder descansar de verdade.
Ele tem tido…
Problemas de insônia há um tempo.
Mas agora pra ele acordar…
Só depende da vontade dele.
Beom-seok.
Eu preciso ir.
Você vai com eles?
Você vai se machucar de novo.
- Já esqueceu de tudo?
- Beom-seok, eu…
Si-eun.
Eles são mais importantes que eu?
São?
Fala pra mim.
Beom-seok, por favor.
Eu preciso ir…
Pra ver os meus amigos…
E ver o Su-ho.
Ah, Si-eun.
Si-eun.
Si-eun…
Fica com ele! Eu vou chamar o médico.
Não se mexe. Fica deitado aí.
Eu preciso ir.
Eu tenho que ver o Su-ho.
Eu tenho que ir.
Si-eun.
Yeon Si-eun.
Ele tá bem.
O seu amigo…
Vai ficar bem.
Sabe a avó do Su-ho?
Ela ficou te ligando o tempo todo,
então eu atendi.
O seu amigo tava com os
batimentos instáveis…
E o hospital deve ter te ligado porque
não conseguiram falar com ela.
Ela pediu perdão…
E disse que ele tava melhor.
Então não se preocupa.
Su-ho.
Desculpa o meu atraso.
Eu acabei esquecendo…
Tudo aquilo que você me ensinou.
O quão bom é ter amigos.
Que rir é uma coisa incrível.
Eu vou tentar retribuir aos outros…
Tudo o que você fez por mim.
Si-eun.
E aí, como é que cê tá? Tá melhor?
Tô melhor.
Eu achei que…
Você estaria pior, Si-eun.
Tô mais aliviado.
Ai, Jun-tae.
Um homem não pode ficar chorando desse
jeito, hein? O Si-eun tá bem,
olha pra ele. Então tá tudo certo.
Então não vai chorar assim… Parou.
Mas você não chorou assim ontem?
Ahn?
Eu?
Que que é isso? Desde o fundamental que
eu não choro. Parou com palhaçada, pô! Ah,
os meus olhos estavam secos,
foi isso. Eu tava sem piscar e…
Ah, qual é, manteiga
derretida. Chorou de novo, foi?
Não chorei, não!
Aí, Si-eun,
não liga pra isso, não. Ele chora à toa.
Não chorei, não, oh, idiota!
Me e aí…
Como é que ele tá?
- Quem?
- O Na Baek-jin.